---
id: 399
slug: jerry-lee-lewis
title: Jerry Lee Lewis
date: 1935-09-29 00:00
picture: 0929Lewis.jpg
---

в Ферридэй, Луизиана, родился певец и пианист <a href="/data/albumview.aspx?cdid=1352">Джерри Ли Льюис</a>, прозванный «Убийца» за холодный пронзительный взгляд (Jerry Lee “The Killer” LEWIS). Рос он вундеркиндом - родители даже дом заложили, чтобы купить ему пианино. Дите же выросло безо всякого уважения к инструменту: играло на нем и ногой, и задницей. Но даже это у него получалось блестяще!
